♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
[Empresa de Transporte de Lin]
Ya está.
Señorita, ¿está en la posición correcta?
Sí, está bien.
Muy bien.
Papá, ¿dónde estamos?
Tongtong.
Aquí cargamos con
los sustentos de miles de familias
del condado Lianhe.
Tenemos que proteger esta línea de vida
para el condado Lianhe.
Sí.
Ay, te amo, cariño.
Muy bien.
Despacio.
Ay, mi cariño.
Despacio, Tongtong, no corras tan rápido.
No corras tan rápido.
[Empresa de Transporte de Xue]
(Papá, protegeré el condado Lianhe,
lo prometo.)
[Familia Xue Exterminada: Traidores]
[Traidores: Qian Tong]
[Episodio 5]
Señor, la señorita Lin ha asumido
con éxito la empresa de transporte.
Bueno.
Pero Qian Tong...
Él solo fue como una jarra rota.
No importa si lo tiro o no.
[Comisaría del Condado Lianhe]
Vamos.
Sí.
Informe.
A partir de mañana,
vigilarás a Lin Baoer.
¿Lin Baoer?
Ella es la futura nuera del Sr. Zhu, ¿no?
¿A quién le importa quién es ella?
Soy tu jefe.
Siento que hay algo sospechoso
en esta Lin Baoer.
Investiga a fondo su historia para mí.
Venga.
Sí.
Muy bien.
La empresa de transporte ya es tuya.
¿La empresa de transporte?
Mi amor, eres realmente impresionante.
Tomaste el negocio más lucrativo
en el condado Lianhe de inmediato.
Pero debo advertirte.
A mayor éxito, mayor peligro.
Hasta donde yo sé,
el negocio más lucrativo
en el condado Lianhe
es el Edificio de Flor
de tu padre, ¿verdad?
¿Y tu padre no lo ha hecho sin problemas?
Qian Tong,
de una forma u otra,
merecía lo que le pasó.
Pero él era solo un pez pequeño.
Las aguas del condado Lianhe
son más profundas de lo que piensas.
Así que, Sr. Zhu,
a partir de ahora, mi empresa
de transporte depende de ti.
Hiciste ese gran negocio,
sin duda, ganarás fama
en el condado Lianhe.
Pero cuanto más alto es el árbol,
más fuerte es el viento.
Si realmente quieres mi ayuda,
al menos debes decirme qué planeas hacer.
Solo quiero ser una nuera digna
de la familia Zhu, ¿eso está mal?
Bueno.
Pareces muy determinada.
Por supuesto.
¿Cómo podría yo conquistarte
sin determinación,
Sr. Zhu?
Parece que
finalmente he encontrado
a alguien a mi altura.
Sr. Zhu, eres tan hábil que
no me atrevo a enfrentarte.
En el futuro,
ganaré mi sustento bajo tu protección.
No pienses que
conquistar la empresa de transporte
te librará de problemas.
Te lo he advertido.
El alcalde Dou
es muy astuto.
Te preocupas mucho por mí, Sr. Zhu.
Eres mi mujer.
Sería yo vergonzoso
si cayeras en una trampa de alguien más.
Solo somos amigos,
con una relación contractual.
Si te tomas esto en serio,
estarás perdido.
¡El periódico!
[Ropa Huamei]
Estas prendas son de impresión alemana,
muy cómodas
y adecuadas para su nobleza.
Señorita, se lo ruego a usted.
Si ve algo que le gusta a usted,
solo cómprelo.
Nuestro señor tiene mucho dinero.
Nunca había oído que fuera tan generoso.
He estado con él mucho tiempo
y nunca me ha regalado nada.
Pero el señor ya me ha dado muchas cosas.
Así que, en tu opinión,
soy una persona tacaña.
Este es la mejor piruleta
de todo el condado Lianhe.
Para ti.
Tongtong, ¿qué es esto?
Una piruleta.
Papá, esta piruleta es muy deliciosa.
(¿Qué debo hacer, Lin Baoer?)
(Creo que me estoy tomando a ti en serio.)
Toma, esto es para ti.
(Quizás sea yo el primero en rendirse.)
El sabor sigue siendo el mismo que antes.
¿Qué dijiste?
Nada.
Es realmente delicioso.
Mírate. Estás comiendo
una simple piruleta, ¿no?
Pero te emocionas tanto.
Oye, jefe.
Seguro que recuerdas las telas
que tocó mi amor, ¿verdad?
Las recuerdo.
Llevo un juego para cada una.
De acuerdo.
No creas que puedes ganarme
como a otras mujeres
con un par de prendas.
Yang Jian, te voy a matar.
¿Por qué no vas a acompañar a ella?
Detective Yang, ¿qué quiere usted decir?
Acabamos de recibir
una denuncia de los ciudadanos.
Dicen que en la Empresa de Transporte
de Lin están contrabandeando opio.
Solo estoy siguiendo órdenes.
Sra. Lin, espero que no le moleste.
El condado Lianhe
tiene sus propias reglas.
Sra. Lin, si quiere usted hacer
negocios en el condado Lianhe,
debe seguir
nuestras reglas.
Detective Yang, ya que
está usted preparado bien,
entonces seguiré sus órdenes.
De acuerdo.
Por favor, Sra. Lin.
Llévensela.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪